titel: RUNAROUND
untertitel: Web-App zur Aufnahme und Analyse von Laufwegen
kategorie: Software
jahr: 2026
tags: Lean Management, Software
link: https://pkmakes.github.io/runaround/
linktext: RUNAROUND hier ausprobieren
featured: nein
bilder: Objekt 0.webp, Objekt 1.webp, Objekt 2.webp, Objekt 3.webp, Objekt 4.jpeg, Objekt 5.jpeg, Objekt 6.webp
beschreibung: Webapp zur einfachen Aufnahme und Analyse von Arbeitsschritten. Ermöglicht das gleichzeitige Erstellen eines Laufweg-/ Spaghetti-Diagramms und die Aufnahme der Arbeitsschritte. Die Visualisierung der Laufwege zeigt Probleme auf, der Export in Excel ermöglicht die Diskussion der Arbeitsschritte mit dem Team, Festlegen eines Standardablaufs und eine einfache Dokumentation.
